❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව්. ශිෂ්‍යයන් ඒකාබද්ධ වීම ගැන සතුටු වෙනවා.
අපි සියලුම අරමුදල් සිසුන්ට වියදම් කළා...
පහසුකම් ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට.
ඒක හරිද?
මේ 4 වන කාර්මික විප්ලවයේදී, ඔබ සමඟ, උප අමාත්‍යතුමනි... නැහැ...
ඔබ තමයි ඊළඟ නියෝජ්‍ය අගමැති.
කරුණාකරලා, ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
අමාත්‍යාංශය අපගේ අන්තර් විෂය කුසලතා මෙහි පෝෂණය කරන්නේ නම්...
ඔබගේ සහයෝගය දක්වන පරිපාලනය සමඟ, එය ඉමහත් උපකාරයක් වනු ඇත.
සේජොං රජු ජං යොං සිල් නම් විද්‍යාඥයා තම රැකවරණය යටතට ගත්තාක් මෙන්.
හොඳයි, ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්, ඩීන්.
ඔබ ඊළඟ ජනාධිපති නොවේද?
අනේ මන්දා. මට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මම හොඳ අනාගතයක් ගැන අවධානය යොමු කරනවා...
Hangang විශ්ව විද්‍යාලයේ අපගේ සිසුන් සඳහා.
මම කවදාවත් හිතන්නේ එච්චරයි.
තනි ඒකාබද්ධ කිරීමකින්
මම මහත මුදල් ගොඩක් ඇදලා ගත්තා
ප්‍රතිසංස්කරණ සමාගමේ ප්‍රධානියා කොමසාරිස්වරයාගේ දෙවන ඥාති සහෝදරයා වේ.
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ ටියුෂන් සල්ලි
වංචා කිරීමේ පෙළපොත් නඩුවක්
එය පදනමේ සියල්ලන්ම එකා මෙන් වැඩ කිරීමේ යෝජනා ක්‍රමයේ ආරම්භයයි.
- දෙවියනේ! - ඒ මනුස්සයට ලැජ්ජාවක් නෑ.
යාලුවනේ, හදිසි කමිටුව, එකතු වෙන්න!
මේ පිළිමය දිහා බලන්න ඔවුන් එකට තට්ටු කළා
- මේකට මිලියන ගණන් වියදම් වුණාද? - ඒක විහිළුවක්.
අපි එයාලට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ
ඇත්තටම, මේ දවස්වල ළමයි
ඔවුන් සංස්ථාපිතයේ පැත්ත ගනී
තව හයියෙන් කෑ ගහන්න
සත්‍යයට වඩා.
සෑම මිනිසෙක්ම තමා වෙනුවෙන්
- ඉල්ලා අස්වෙන්න! ඉල්ලා අස්වෙන්න! - ඉල්ලා අස්වෙන්න! ඉල්ලා අස්වෙන්න!
- ඒකාබද්ධයෙන් නැති වූ පන්ති කාමර! - ඒවා ආපසු දෙන්න! ඒවා ආපසු දෙන්න!
සිසුන් පන්නා දැමූ ගැන්ග්වොන් කැම්පස් එකෙන් ලැබුණු ලාභය!
- ඔවුන් කාගේ සාක්කුවලටද ඇඳගෙන ඉන්නේ? - ඔවුන් කාගේ සාක්කුවලටද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම හිතන්නේ සිසුන්ට වැරදි තොරතුරු දීලා තියෙනවා.
- දූෂිත හැන්ගෑං පදනම! - වහන්න! වහන්න!
- බහින්න! බහින්න! - බහින්න! බහින්න!
- ඒක ආපහු දෙන්න! ඒක ආපහු දෙන්න! - ඒක ආපහු දෙන්න! ඒක ආපහු දෙන්න!
(ආදරය.exe)
(කථාංගය 15: අධ්‍යයන පරිවාසය)
අපි ජෛවමිතික සජීවීව විශ්ලේෂණය කරන්නෙමු, සහ කථන රටා සහ අන්තර්ගතය සඳහා,
අපි දෛනික කණ්ඩායම් විශ්ලේෂණයක් සහිත ඒවා සකසන්නෙමු.
- ස්ථානය... - ඉන්න. මේක ජෝඩු සඳහා නේද?
ඔයාලා අනතුරේ. ඔයාලා වෙන් වෙන්නයි හදන්නේ. රතු පාටයි.
මෙවැනි?
ඔයාට ඒක එහෙම කරන්න බෑ. ඔයා මීට වඩා හෘදයාංගම වෙන්න ඕන.
ඔබේ කතාව මිනිසුන්ව චලනය කළ යුතුයි.
- මොන වගේද? - මොන වගේද?
ඒක පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි අතරේ තිබුණු හිනාව නැති වෙලා ගියාම.
අපි එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බැලීම නැවැත්වූ විට.
එකට ඉන්නකොට අපි දෙන්නගෙම ෆෝන් දිහා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි වුණේ.
කලක් මට ඉතා සමීපව සිටි මිනිසා දැන් සැතපුම් මිලියන ගණනක් දුරින් සිටින බවක් දැනේ.
ඒ වෙලාවට තමයි ඔයාට Split Alarm එක ඕන වෙන්නේ.
ඔහ්, සහෝදරයා.
ඊමේල් එකක් ලැබුණා.
අපි සමත් වුණා.
- ඔව්! - අපි මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හේයි, මින් හක් මේ ගැන පෝස්ට් එකක් දැම්මොත්, මේක පුපුරයි නේද?
ආරම්භ කිරීමට, අපට වෙනත් ඕනෑම කණ්ඩායමකට වඩා බොහෝ පරීක්ෂකයින් ලැබෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා ඒකේ තේරුම.
ඒ කියන්නේ අපි අනපේක්ෂිත දෝෂ රැසකට ගොදුරු වෙන්න යනවා.
ඔව්. ඉතින් අපිට තණතීරුව ඉවර වෙනකම් නින්දට සමුදෙන්න පුළුවන්.
මම දවස් තුනකින් නිදාගෙන නැහැ. ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කොහොම හරි, අපි දැන් ගෙදර යමු.
- මොකක්ද? උත්සව පාන වර්ග නැද්ද? - අපි මුලින්ම නාමු.
අපි හැමෝම ඇත්තටම ගඳ ගහනවා.
සේවාදායකය බිඳ වැටුණොත් මම සූදානම්ව සිටිමි.
ඒ වගේම මට හරිගස්සන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. දැන් ඔයා ඒක අවුල් කරලා ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඒක මගේම සේවාදායකයෙන් ක්‍රියාත්මක කරන්නම්, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, ගෙදර යන්න.
තත්වයන් සලකා බලන විට, මින් හක්ගෙන් විමසීම අපහසු වේද?
ඔව්, බොහෝ විට.
(කෘත්‍රිම බුද්ධියෙන් ජනනය කරන ලද කීර්තිමත් මුහුණක් මත පදනම්ව බිලියන ගණනක් ආයෝජනය කර ඇත)
(දැවැන්ත ගැඹුරු ව්‍යාජ වංචාව)
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද? මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාලව මුණගැහුනා කියලා.
කටහඬ ඒකාකාරී විය.
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට, ඔවුන් ගමන් කළ ආකාරය ටිකක් අමානුෂිකයි.
පෙනෙන විදිහට, එයට ඇඟිලි හයක් තිබුණා.
එයාලා අපිට එවපු ඒ ස්ක්‍රිප්ට් එක ගැන මොකද කියන්නේ? එයාලා කිව්ව එක අතිශය රහසිගතයි කියලා?
අපි පෙරහුරු කළ සියලුම පේළි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කිව්වා මුළු දේම ChatGPT විසින් ලියා ඇති බව.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාගේ අයියාත් ඒකට ආයෝජනය කළා නම් එයාටත් ඒකෙන් හානියක් වෙන්න ඇති.
- එයා කිව්වා ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි කියලා, ඒත් තාමත්. - ඔහ්, මගේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, මම ඒ ගැන හැමෝටම පුරසාරම් දෙඩුවා.
මම සැමරීමට බොහෝ දෙනෙකුට රාත්‍රී ආහාර පවා මිලදී ගත්තා.
මම කෑම රස වින්දා.
මම විහිළුවක් කළේ. නමුත් මම මගේ රංගනය පුහුණු වෙනවා.
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඉතින් කිම් ඉයුන් කන්ග් ආවා. ඊට පස්සේ, හතරට වගේ?
අපි හතර හමාර විතර වෙනකම් බිව්වා.
- පෙම් සබඳතා වැඩසටහනක්ද? ආයෙත්? - මේක වෙනස්, අමෝර් ෆාති.
තරඟකරුවන් සංවෘත කට්ටලයක රැස් වී රහසිගතව සාදයක් පවත්වති...
මම ඔයාට කිව්වා මම රංගනය බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා කියලා.
අර අධ්‍යක්ෂක බොන්ග්ගේ දේ...
ඒ ඩිරෙක්ටර් බොන්ග් චිත්‍රපටිය අසාර්ථක වුණත්,
මම දිගටම ඉගෙන ගන්නවා, ඕනෑම චරිතයක් භාර ගන්නවා, සුළු කොටසක් වුණත්.
මගේ පුහුණුකරු පවා මට අවස්ථා හොයන බව කිව්වා.
ඉතින් මට ආරංචියි. තනියම රංගන පුහුණුකරුවෙක් හොයාගන්න,
ඔබ වෙනත් ආයතන ගැන සොයා බලනවාද?
ඒ වගේම මට ඇහුණා ඔයා අපේ සේවාදායකයින්ට කිව්වා...
කාලසටහන කෙලින්ම ඔබට එවීමටද?
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක වැල්ලේ ඉරක් අඳිනවා.
මට පෙම් සබඳතා වැඩසටහන කරන්න බැහැ.
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ. - ඇයි නැත්තේ?
මට කෙනෙක්ව පේනවා.
ඔව්, යොන් සැන්?
හරි, මොනවා උනත්, මට තේරෙනවා.
පෙම් සබඳතා වැඩසටහන් හොඳ පෙම්වතුන් සඳහායි. පෙම් සබඳතාවලදී පරාජිතයෙක් එකතු වෙන්නේ ඇයි?
නමුත් මේක ඔයාගේ රැකියාවේ කොටසක්, ඒ නිසා එයාට ඒක තේරුම් ගන්න වෙනවා.
ඔයා සතුටින් ඉඳීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, නමුත් අඩුම තරමේ "වාසනාව"වත් බලාපොරොත්තු වුණා.
පැපරාසීන් ජිනී වගේ ඔයාව අනුගමනය කරන්න පටන් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ජූ යොන් සැන් වගේ සිවිල් වැසියෙකුට ඒක ඊටත් වඩා අමාරුයි.
මම ඔයා ගැන බලාගෙන ඉන්නවා, ඉස්සරහට හිතමින් ඉන්නවා.
ඔයා පැප්ස් වගේ හැසිරුනේ නැත්නම් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ සහ ජිනීගේ ඒ ඡායාරූප ගත් පුද්ගලයා.
ඒ ඔයා.
මම ඒ ගැන හිතනකොට ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
ඒ දවසේ මම කිව්වා මම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා කියලා,
නමුත් ඔබ මා ඇඳ සිටි දේ ගැන වාද කරමින් සිටියා.
වාණිජ රූගත කිරීම දවසේ මම ඔයාගේ කාර් එක ලොට් එකේ දැක්කාම,
මට ඒක එදා රෑ හෝටලය ඉස්සරහදි දැක්කා වගේ මතකයි.
බලපත්‍ර තහඩුව...
අපේ පරණ ගෙදර දුරකථන අංකයේ අවසාන ඉලක්කම් හතර ඒක,
ඉතින් ඒක මගේ ඔළුවේ හිරවුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ගත්තාද? මම ඒවා වාර්තාකරුවෙකුට විකුණුවාද?
මම ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ගැන ජිනීගේ කණ්ඩායම එක්ක සාකච්ඡා කරන්න පින්තූර ගත්තා.
මේ ව්‍යාපාරයේ ඉන්න හැමෝම ජීවත් වෙන්න මේ වගේ සැලසුම් හදනවා.
ඔයා හරිම අහිංසකයි, ඔයාව වමට සහ දකුණට ඉරා දමනවා හරියට මෝඩයෙක් වගේ,
මම තමයි ඔයාව ඒකෙන් ආරක්ෂා කරන්නේ.
වාව්.
හරි, මම ඔයාට තවත් ගොඩක් දේවල් ගැන බොරු කිව්වා.
මීදුම් වෙළඳ දැන්වීම සහ අපට ලැබුණු අනෙකුත් සියලුම අනුග්‍රාහකත්වයන්,
මම කිව්වම අපි ඒවා අතෑරලා දැම්මේ දැන් ඒවා ඔයාට වඩා පහළින් තියෙන නිසා,
ඒක බොරුවක්. අපි ඒවා දැම්මේ නැහැ. අපිව දැම්මා.
ඔයා දැන් ඉන්නෙ මෙතන.
මේක කෙටි චිත්‍රපටයක් අහම්බෙන් රූගත කිරීමට වෙලාවක් නෙවෙයි.
Match on Wheels හි තුන්වන වාරය නිකුත් වීමට ආසන්නයි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ඉස්කෝලේ හුන් ග්යු කියන කොල්ලා තමයි අලුත් කැට්ෆිෂ් කියලා, නේද?
එයා ඔයාට වඩා උසයි, බාලයි.
- හුන් ග්යු? - තවත් අලුත් මුහුණු එයි.
අපිට ගෙවන්න ණය තියෙනවා,
සහ ගිජුලිහිණියන්ගෙන් පිරුණු මෙම කර්මාන්තයේ,
මම ඇරෙන්න වෙන කවුද මේ වෙලාවේ ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ගිවිසුම් ගැන මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
මගේ නමින් තියෙන මම ජීවත් වෙන්නේවත් නැති ගෙවල්.
මම නිතරම මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට යැවූ මුදල් හදිසියේම නතර වුණා.
අයියෝ, ඔයා ලේ සම්බන්ධයක්වත් නෑ.
ඒ වුණත්, මම ඔයාව සහෝදරයෙක් විදිහට දැක්කා, ඒ නිසා මම නිහඬව හිටියා.
මමත් ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කළා.
- මින් හක්, මින් හක්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්... - ඒත්...
මම මේකෙන් ඉවරයි.
ඔන්න ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- විද්‍යා හා සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ඒකාබද්ධ වුණා. - මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
(හැන්ගෑං විශ්වවිද්‍යාලය. මේ ඔවුන්ගේ උපකරණ.)
මට මේ අමතර ලැප්ටොප් එක තියෙනවා...
මම සර්වර් එකකට පාවිච්චි කරන්න යොන්සාන් වලින් ගත්තා.
මේ අපේ පාසලේ දේපළයි.
ඒක හරියට ෆෝමැට් කරලා තිබුණේ නැති නිසා, මම ඒක විවෘත කළාම ගොඩක් දේවල් හම්බුනා.
එයාලගේ ආරක්ෂාව මේ තරම් දුර්වලයි කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න, ඔයා අපේ පළවෙනි හමුවීමේදී ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ගෙනාවද?
දත්ත කට්ටලය විශාල වුණා, ඒ නිසා මම බෙදා හරින ලද ඉගෙනුම් ආකෘතියක් ක්‍රියාත්මක කළා,
නමුත් මම හිතන්නේ යමක් අවුල් වෙලා, ඒ නිසා මම ඒක හදන්න උත්සාහ කරනවා.
දැන් මම රැකියා විරහිතයි, ඔයා කාර්යබහුලයි.
ඒකද අපේ Split Alarm ලකුණු වැඩි වුණේ?
"ආදර කුණාටු අනතුරු ඇඟවීම" නිකුත් කරන ලදී.
"ආදර කුණාටු අනතුරු ඇඟවීමක්?" ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
මෙම Split Alarm යෙදුම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
ඉක්මන් කරලා පරීක්ෂණ කරන්න.
නෑ, මම පරීක්ෂණයක් පවත්වන්නේ නැහැ! අපි ආලය කරන්නයි යන්නේ!
කොහොම හරි, මම ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
නමුත් අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා විතරයි, ඔහු තව තවත් ළං වෙනවා.
මොකක්ද මේ ප්‍රශ්නේ වෙන්න පුළුවන්?
දැන් සැබෑ දත්ත භාවිතා කරන නිසා සමහරවිට තවත් දෝෂ ලැබෙනවා ඇති?
ගොඩක් කතා කරන යුවළක් වෙන්වීම වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මින් හක්,
මම දන්නවා ඔයා දැන් මගේ ඇමතුම ගන්න කැමති නෑ කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ගන්න කැමති නැති එක...
- මම ඔයාට දුන්න රස්සාව. - ජේ හක්.
ඔයා මාත් එක්ක මේක කරන්න ඕන නෑ. ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන් නැත්නම් වෙන ෆර්ම් එකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මෙය අතපසු කිරීමට හොඳ අවස්ථාවක්.
මට හැන්ගාං සමූහයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
බලන්න, මමත් මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
මම කිව්ව දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
(පාර්ක් චැං යී ඒ ගැන හිතුවද?)
ඔයා දන්නවද ඕ ස්යුං ​​හක්, අපේ 20 පන්තියේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඔහු භෞතික විද්‍යා ඔලිම්පියාඩ් උළෙලේදී රන් පදක්කම දිනා ගත් නිසා, ඔහුගේ ඡායාරූපය පාසලේ එල්ලා තිබේ.
හරි.
ඔහුට මෑතකදී කානගී මෙලන් හි පීඨ තනතුරක් ලැබුණා,
ඔහු ඔහුගේ රසායනාගාරයට උපාධි සිසුන් බඳවා ගන්නවා.
මම ඔහු සමඟ එකතු වෙනවා.
ඔහ්.
- මාත් එක්ක එන්න. - මොකක්ද?
උපාධි අපේක්ෂකයින්ට සහායකයින් ලෙස අයදුම් කළ හැකි අතර, ආගන්තුක ශිෂ්‍ය වැඩසටහනකට ද අයදුම් කළ හැකිය.
මේ ක්ෂේත්‍රය ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා. මම හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ.
- ඒක හරිම හදිසියි. - උසස් පාසල ගැන හිතන්න.
මම දන්නවා අපි ඒ කාලේ කතා කළේ හීන ගැන විතරයි කියලා,
නමුත් අපි කතා කළ දේ Deep Seek Model එකට සමානයි නේද?
ඒක කඩා වැටෙන කර්මාන්තයක්.
යෙොන් සැන්,
ඔබට ඇත්තටම දියුණු වෙන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබ දැන්ම තීරණයක් ගත යුතුයි.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර දේවල් කරන්නේ?
නා රේගේ නවකතාව රසවත්ද, මගේ අනාගතය ගැන කනස්සල්ලක්ද?
ඩොං වොන්ට උදව් කරන්න කැමතිද?
- එහෙනම් ඇයි? - මොකද ඔයා මගේ හිතේ හිටියා.
නමුත් මට ඇත්තටම ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට ඔබ මාව නොසලකා හැරියා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - KAIST හි URP ව්‍යාපෘතිය.
ඒ කාලේ පාසල ගැන කටකතාවක් පැතිරුණා.
උසස් පෙළ හදාරන තරුණයෙක් බලාපොරොත්තු සහගත ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුව රඳවාගෙන සිටි බව.
මම මොටෙල් හිමිකරුගේ දියණිය පමණක් බව.
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ.
මම ඒක ඇත්තටම රස විඳින නිසා මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා,
නමුත් කටකතාවක් වුණේ මම ඇලිලා ඉන්නවා කියලා, ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක විහිළුවක්!
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා, ඒත් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- මොකක්ද? ඒ මම නෙවෙයි. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. - ඒ...
ඔයාගේ පෙම්වතිය මට කියපු දේ.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා එකපාරටම එළියට වැටුනම, මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
මගේ පෙම්වතිය? මට අදහසක් තියෙනවා ඔයා කියන්නේ කවුද කියලා,
නමුත් බොක් ගිල් මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි. ඇයට අවශ්‍ය වුණේ ඇය වෙන්න විතරයි.
මම...
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා, යොන් සැන්.
ඉතින් ඒ වැරදි වැටහීම නිසා ඔයා මාව මගහැරලා ඉන්නවද?
මට නා රේ සහ ඩොං වොන්ට උදව් කරන්න ඕන කියන එක ඇත්ත.
ඔවුන් ඔබට සැනසීම සහ ශක්තිය ලබා දෙන විශිෂ්ට මිතුරන්.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ මාර්ගය සොයාගෙන හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔයා ගැන මොකද, යොන් සැන්?
ඔබේ අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ නැවත නිවැරදි මාර්ගයට යා යුතුයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මොනවද ඔච්චර කල්පනාවක අතරමං වෙලා හිටියේ?
එය අධි පරාමිති සැකසුම් සමඟ ගැටළුවක් විය හැකිය.
මම අදහස් කළේ, අපේ දත්ත කට්ටලය දැන් බොහෝ විශාලයි.
නමුත් ආකෘතියේ පුහුණු පරාමිතීන් තවමත් එසේමය.
ඉතින් පද්ධතිය...
එන්න. අද කඩේ කතා නෑ.
ඔයා හිතාමතාම Wi-Fi නැති තැනක් තෝරගත්තා නේද?
නෑ. මේ නා රේ කතා කරමින් සිටි උද්‍යානය ගැනයි.
එය කොරියාවේ භූ දර්ශන මහා ත්‍යාගය සහ ජාතික අධ්‍යාපන සම්මානයක් දිනා ගත්තේය.
ඒක ඉඩකඩ සහිතයි, වැඩිය ජනාකීර්ණ නැහැ, ඒ නිසා ඒක ලස්සනයි, නිහඬයි.
ඔයා දවස පුරාම මේ බර දේ උස්සගෙන හිටියද?
ඔයාගේ උරහිස් හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
ඒක එච්චර බර නෑ.
ඇත්තටම? ඔයා ලැප්ටොප් දෙකක් අරන් යනවද?
මට ඒවා වෙනස් දේවල් වලට ඕනේ, හරිද?
එය කුමක් ද?
මගේ...
හේයි!
(Hangang Uni. දූෂණ හෙළිදරව් කිරීම)
මේක කොහොමද?
නැහැ, ටිකක් ඉහළට. ඒ කොටස, ටිකක් දකුණට.
- දකුණට? - නෑ, වමට, වමට.
- ඒක දැනටමත් අලවන්න. - ටිකක් දකුණට, සහ...
- මේක හොඳටම පේනවා. - ඒකත් දාගන්න.
- මම ඒක මෙතන අලවනවා. - එතන අලවගන්න. යන්න, අලවන්න.
ඔයාලා හැමෝම මේ උදේ පාන්දර ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
- යූ රි. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? - හෙලෝ.
මම කෑම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කළා, නමුත් මට ඒ සියල්ල තනිවම රැගෙන යා නොහැකි වුණා.
- කෑම? - ඇය කෑම කිව්වද?
ඔයාට ස්තූතියි!
මෙන්න, මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතනට ආවේ කොහොමද? - කුලී රථයකින්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ තවදුරටත් හදිසි කමිටුවේ නැහැ.
නමුත් ඒක යුක්තිය වෙනුවෙන්. ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඒක මගේ දෙයක් කියලා.
සයිලර් මූන් මාර්ගය.
ඉතින් ඔයා සයිලර් මූන් රසිකයෙක්ද?
මම අඟහරු ග්‍රහයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඇත්තටම? මට කියනවා මම ගොඩක් අඟහරු වගේ කියලා.
මට ඒක පේනවා.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා මට දන්වන්න.
මගේ පවුල තරමක් බලවත් පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකුට සමීපයි.
වාව්.
ඒ වගේ පන්ති භේදයක් එක්ක අපිට ආලය කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වගේ බාධක බිඳින්න කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද මම කැමති දේ, එහෙම නේද?
මේකත් එහෙම නේද?
මේ සති අන්තයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න සැලසුම් කරගෙන හිටියේ.
විනෝදය සඳහා ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ ඔයා එක්ක ඕනම දෙයක් විනෝදජනක වෙයි.
අපි පටන් ගනිමු.
දැන් පාන්දර 4යි නේද?
අධික ලෙස සවි කිරීමේ ගැටළුව අඩු වැඩි වශයෙන් විසඳා ඇත,
සහ කන්ග් ඩොං වොන් සඳහා ගොනුව උඩුගත කර ඇත.
වෙන්වීමේ උපදේශනය. වෙන්වීමක් ළඟදීම සිදුවේ.
(සැන් සහ මින් හක්: 42 වන දින වෙන්වීමේ උපදේශනය)
නමුත් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
ඔයා මේක දැක්කද? මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද? ජැං යොන්ග් සිල් පපුව පුරාම කවුරුහරි ස්ප්‍රේ තීන්ත ගාලා.
කවුරුහරි ඔළුවට තුවක්කුවක් තියාගෙන හිටියද...
එයාලට සෝල් වෙනුවට මෙහෙට එන්න කියලා බල කරනවද?
මම යූ රී පවුලේ සම්බන්ධතා පාවිච්චි කරලා ඇතුළට ගියාද?
කෙනෙකුට නිරූපිකාවක් ආබාධිත කරන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා නේද?
මේ මොකක් ගැනද?
- සහතික කළ ලිපියක්ද? - දේපළ හා පහසුකම් හානි සඳහා.
ඒත් කවුද බං පපුව විනාශ කළේ?
ඒ අපි නෙවෙයි නේද?
සීසීටීවී දර්ශනවලින් පේනවා අපි ඒක කළා වගේ.
අපිට දේශීය මාධ්‍ය සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි මේක අන්තර්ජාලයේ පළ කළ යුතුයි...
ඇත්තටම, මේක පරිපූර්ණයි. අපි මේක හොඳටම විවෘත කරමු!
ඩොං වොන්, ඊට වඩා...
මොකක්ද? හරි, අපිට අනිත් දෙපාර්තමේන්තු එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්...
සහ සැබෑ විරෝධතාවක් පවත්වන්න. ජනාධිපතිවරයාට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන එමු.
අපි අවංක වෙමු.
හැන්ගං විශ්ව විද්‍යාලය ඉහළම පාසලක් නොවේ.
කවුද අපි ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ?
බලන්න. අවංකවම, මම ශිෂ්‍යත්ව සඳහා එහි සිටියා...
නැතහොත් පන්ති කාමර තත්ත්වය නිවැරදි කර ගැනීම.
ඇත්තටම මම හිතුවේ නැහැ මේක මේ විදියට පුපුරයි කියලා.
ඉන්න, ඉන්න. යාලුවනේ, මේක තමයි එයාලට ඕන කරන්නේ.
අපිව කඩා වැටෙන්න. එයාලා නොමඟ යවන CCTV නිකුත් කළා.
කණගාටුයි, නමුත් මම එළියේ. නීතිමය පැමිණිල්ල, හානි...
ඒක හරිම බයයි. මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි යාලුවනේ.
හේයි!
මම විනයගරුක වුණොත්,
මගේ රැකියා දීමනාව අවලංගු වෙන්න පුළුවන්. මාව දැනටමත් බඳවාගෙන තියෙනවා.
හොඳයි නේද? සුභ පැතුම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒ දීමනාව අවලංගු කරන්න බෑ.
හෙලෝ, හිටපු භාණ්ඩාගාරික.
- අම්මා. - ඔයා කොහෙද?
- ඔයා කොහෙද හිතන්නේ? ඉස්කෝලේ... - ඔයා දන්නවද දැන් මොනවද ආවේ කියලා?
ඔව් අම්මේ. ඉස්කෝලෙ පිස්සු වැටිලා. මාවයි මගේ යාළුවොවයි අල්ලගත්තා, ඉතින්...
ඔයා දැන් ඒ කෙල්ලත් එක්කද?
- මොකක්ද? - මේ දැන්ම ගෙදර එන්න.
අම්මා.
ඔයා මොනවද කළේ, කාවද දැක්කේ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා ආයෙත් යාළුවො එක්ක කාලය ගත කර කර ඉන්නකොට මම ඒක අතෑරියා.
ඒත් මට කෙල්ලෙක්ව දැකලා ඔයා මේ විකාර කරනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඒ වගේම, ඔයාගේ තාත්තට ඇහෙන එකත් වැඩි වෙයි කියලා එයා ඉන්නේ...
මොකක්ද...
ඇයි යාලුවනේ ඔයාට ගැලපෙන ටම්බලර් තියෙන්නේ?
මේක මගේ. මේක වතුර, මේක කෝපි.
හේයි, ජූ යොන් සැන්. මට චැං යීගෙන් හැම දෙයක්ම ඇහුණා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම Yes Lab රැස්වීම ගැන ඇහුවා, ඒ නිසා මම ඔහුට පෞද්ගලිකව පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ කියවන්නේ නැත්තේ? සමාවෙන්න, රැස්වීම හදිසි නම් මිසක්.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම චැං යී එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා නෙවෙයි?
මට ඇහුණා චැං යී ඔයාගෙන් කානගී මෙලන් වල එයාගේ රසායනාගාරයට එකතු වෙන්න කිව්වා කියලා.
එයා ඒක යෝජනා කළා විතරයි, එච්චරයි.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි? ඒක නියම අවස්ථාවක්, ඔයා යන්නම ඕනේ.
හේයි, කිසිම දෙයක් තීරණය කරලා නැතිකොට මගේ ව්‍යාපාරය ගැන මෙතන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔබට පෙරහනක් නැද්ද?
සමාවන්න.
ඒක හොඳ ආරංචියක් වගේ ඇහුණා, ඒ නිසා මම ඔයාට සුබ පතන්න හිතුවා.
ඒක අමතක කරන්න. මට මගේ හේතු තියෙනවා...
ඒක මගේ පෞද්ගලික කාරණයක්, එච්චරයි.
ඉතින් ඒක තමයි සිද්ධ වෙමින් තිබුණේ.
ඒක ඉවර වෙච්ච දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැන් කිව්වේ මම ඒක ගැන හිතලා බලන්නම් කියලා.
හේයි.
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි, ඒත් මින් හක්ට නම් හරිම හුරතල්.
- මොකක්ද? - හරි. ඒ තරම් කරදර තිබුණත්,
මට අමතක වුනා ඔයා තනියම ඉන්න කියලා. මම හිතන්නේ මම තමයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ.
- හේයි. - ඒත් අපි ඇත්තටම යාළුවෝද?
අපි එකිනෙකා ගැන දන්නේ හරිම ටිකයි, ඒ නිසා අනිත් අයගෙන් දැනගන්න ඕනද?
ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
මම කරන දේවල් ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ජූ යොන්-සන්.
අපේ ඇප් එක වාණිජකරණය කරන්න චැං යී උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඔහුට අනුව, ඔබ තමයි එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
ඒ කාලේ අපි අතරේ වැරදි වැටහීමක් තිබුණා.
නමුත් ඉන්න, ඔබත් ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඇයි?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න ඕන. නෑ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අඩුම තරමේ ඔයාට ඔයාගෙම තීරණයක් ගන්න කලින් අපෙන් අහන්න තිබුණා.
- ඔයා විදේශයක ඉගෙන ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවද? - නෑ, මම කිව්වා මම තාම තීරණය කරලා නෑ කියලා.
අපට නැවත උදව් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට මම චැං යීව සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි.
ඔයාලා හැමෝම පාඩම් කරලා විනෝද වෙලා කාර්යබහුලයි...
පාසලේ සිදුවන දේ නිරීක්ෂණය කිරීමට.
- ඒ අන්තිම කොටස මම ගැනද? - සපත්තුව ගැලපෙනවා නම්,
- එහෙනම් ඒ ඔයා ගැන වෙන්න ඇති. - හේයි!
මම විනයගරුක නම්, මට තරඟ කරන්න බැහැ. දැන් මම පාසල සමඟ ඉදිරියට සටන් කළ යුතුයි.
මේක පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියක්. ඒක එළියට ආවොත්, අපිට අපේ අරමුදල් නැති වෙනවා.
මම නිසා තරඟය අවලංගු වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයාගෙ මහන්සිය නාස්ති වෙන එක ගැන මට දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මට අඩුම තරමින් ඔහුගේ උදව් ඉල්ලන්නවත් සිද්ධ වුණා.
නමුත් මම ඇයි කලබල වෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම තමන් ගැන හොඳට හොයලා බලනවා.
- විනය කමිටුවට. - හේයි.
හේයි, ඇයි ඔයාට විනයගරුක වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
අපේ පිටියේදී අපි කියන්න හිටියේ මොකක්ද?
අපගේ යෙදුමට මිනිසුන් වෙන්වීම නැවැත්වීම සඳහා බිඳවැටීමේ සලකුණු පුරෝකථනය කළ හැකිද?
දැන් අපි දිහා බලනකොට, අපේ ඇප් එක දැනටමත් අසාර්ථකයි කියලා මම කියනවා, එහෙම නේද?
හේයි, කන්ග් ඩොං වොන්, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, ඉන්න.
හේයි!
(කණ්ඩායම් ආශ්චර්ය ඇමතුම)
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
දෙපාර්තමේන්තු ඒකාබද්ධ කිරීම පාසලේ මූල්‍ය අර්බුදයේ ප්‍රතිඵලයක් විය...
සහ ශිෂ්‍ය සංඛ්‍යාව පහත වැටීම, එය නොවැළැක්විය හැකි තේරීමක් බවට පත් කරයි.
සිසුන්ගේ අධ්‍යාපනය දියුණු කිරීමට ගත් හොඳම තීරණය එය නොවේද?
විරෝධතා දක්වන සිසුන්ට, ඔබ සැබවින්ම සැම ගැනම සැලකිලිමත් නම්,
මූල්‍ය අර්බුදයකදී පාසලට පහර දීම වෙනුවට,
අපි එක්ව මෙය ජය ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයාගත යුතු නොවේද?
(ජනාධිපති කුසලාන අභිසාරී යෙදුම් තරඟය)
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී න්‍යාය පත්‍රය ඉදිරියට ගෙන ගොස් අනෙකුත් සිසුන්ට රිදවීමට වඩා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️